# 用酒杯做一朵可爱的小意大利腊肠玫瑰

> 原文：<https://lifehacker.com/make-a-cute-little-salami-rose-with-a-wine-glass-1848476339>

当我只有 10 岁的时候，我看到了一部《玫瑰之床》的预告片，这是一部克里斯汀·史莱特车，在当时，它似乎体现了绝对高度的浪漫。(我不被允许看这部电影，因为它被评为 r 级。奇怪的是，同年我被允许看《T2》中的杰瑞·马奎尔。)根据我经历青春期后第一次重新观看的预告片，一个花店老板(由斯莱特扮演)给一个他不认识的女人送了一大束花，因为他在散步时看到她在窗口哭泣。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-GJ6-ymSjShg&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-GJ6-ymSjShg&start=0) 

作为一个 30 多岁的离过婚的女人，我现在明白这不是一个浪漫的爱情故事，而是一部恐怖电影，但“玫瑰之床”这个词仍然道出了我内心的青春期。玫瑰是浪漫的简写， [当一个懒惰的男人缺少想法和时间时，送给他的浪漫伴侣](https://lifehacker.com/fuck-valentines-day-flowers-and-what-to-give-instead-1848470109) 的完美礼物。



然而，我被玫瑰迷住了。我喜欢在波特兰的各种玫瑰园中漫步，我喜欢收到玫瑰花束，不管它们是如何在最后一刻被购买的。因此，毫不奇怪，我同样迷恋被做成玫瑰的肉类，比如这个 [爱心盒子](https://lifehacker.com/give-your-meat-loving-valentine-some-heartcuterie-1846253842) 里的火腿和你在本文顶部看到的意大利腊肠玫瑰。(反常的是，我目前交往的那个男人讨厌送玫瑰，因为这“没有创意”，但他确实给了我一整块乡村火腿作为圣诞礼物，所以我不会为此和他争吵。)

如果你和一个同样喜欢玫瑰、爱吃肉的人交往，我有一个好消息:意大利腊肠玫瑰非常容易做。你只需要一包预先切片的腌肉和一个酒杯。

首先，你会想要抓一些意大利腊肠(或其他 salumi，如 soppressata 或 chorizo ),切成薄片，直径至少 3 英寸。你还会想让肉在室温下加热一会儿，让它变得更柔韧。(冷胖不弯腰。)

拿一个酒杯，在边缘放上至少三片肉。你希望一半切片在玻璃里面，另一半在外面，你希望切片有一点重叠，这样它们看起来就像玫瑰花瓣。

用另一层意大利香肠重复，偏移第二层切片，使每个新切片的中心与下面两个切片重叠的地方对齐。重复创建第三层，然后在中间覆盖一片来创建你的玫瑰的内部。

将酒杯倒置在盘子或砧板上，轻轻地将玫瑰从杯中取出。如果你想做一床意大利腊肠玫瑰，你需要很多意大利腊肠。你在上面看到的每一朵玫瑰都需要 10 整片来制作，用光了我为了制作玫瑰而购买的 5 盎司包装。

一旦你的玫瑰组装好了，给它们配上奶酪、坚果和任何你爱的人想要的装饰品，确保让你毛茸茸的情人舔玻璃。